Pré-estréia
Os planos para um segundo grupo de garotos da Big Hit Entertainment foram anunciados pelo fundador Bang Si-hyuk[6] em 2017 e uma data de estréia para o início de 2019 marcada em novembro de 2018.[7] TXT foi revelado oficialmente em 10 de janeiro de 2019.[8]

Rapidamente, o TXT ficou em primeiro lugar em vários mecanismos de busca, e recebeu atenção da Billboard, que escreveu vários artigos e postou vídeos falando do grupo.[9]

No mesmo dia, foi revelado Yeonjun, o primeiro membro do grupo. Alguns dias depois foram revelados outros membros como Soobin (que mais tarde foi confirmado como líder), Hueningkai, Taehyun e Beomgyu. Três dias depois, em 24 de janeiro, houve a confirmação de que o TXT seria um grupo de cinco membros, e então um vídeo introdutório e uma foto do grupo foram liberados. Além disso, o grupo estabeleceu sua saudação oficial criando sua conta no Twitter, o forum oficial de fãs e o seu canal no V Live.

2019: estréia com The Dream Chapter: Star e primeiro comeback com The Dream Chapter: Magic
Em 7 de fevereiro de 2019, a Big Hit confirmou que a data de estreia seria 4 de março. Um show de estreia do grupo foi ao ar na Mnet e no YouTube. O título do EP, The Dream Chapter: Star, também foi revelado.[10] Um showcase foi realizado no Yes24 Live Hall em 5 de março.[11] Após o lançamento do EP, o videoclipe de seu single de estreia, "Crown", quebrou o recorde do vídeo musical de estréia mais visto no K-pop em 24 horas por um boy group, atingindo mais de 15 milhões de visualizações registradas no Youtube.[12][13] Mais tarde o grupo também lançou outros dois MVs intitulados "Cat & Dog" (possuindo uma versão em inglês), a principal b-side do EP, e a cinemática "Nap of a Star", esta que deu início ao universo fictício de TXT chamado "TU".[14]

Uma semana após o lançamento de seu álbum, o grupo estreia em primeiro lugar na Billboard Emerging Artists, World Albums, e World Digital Song Sales e estreou no No. 140 na Billboard 200 pela primeira vez, tornando-os grupo de K-pop mais rápido a aparecer nas paradas e no álbum de estréia mais bem apresentado por qualquer grupo masculino de K-pop.[15][16] O grupo ganhou seu primeiro troféu de música no dia 12 de março no The Show.[17]


TXT durante sua promoção no Music Bank em 19 de março de 2019.
Dando continuidade ao período de promoção do álbum de debut, foi anunciado em 8 de abril que o grupo entraria em turnê pelos Estados Unidos (intitulada Star in U.S.) passando por cinco cidades, Nova Iorque, Chicago, Orlando, Atlanta, Dallas e Los Angeles.[18] Ainda em abril, a iHeartRadio anunciou TXT para a line-up principal do festival Wango Tango, este que ocorreu no dia 1 de junho. Com essa participação, Tomorrow by Together se tornou o primeiro grupo de K-pop a se apresentar no festival.[19] Paralelamente a turnê pelos EUA, o grupo estava gravando um reality show de oito episódios pela Mnet, intilulado "One Dream.TXT",[20] este que acompanhou os 30 dias que estiveram em terras americanas; o primeiro episódio foi ao ar em 27 de junho e o último em 22 de agosto. A transmissão foi ao vivo pelo canal coreano de TV da Mnet e gravado na íntegra no canal da mesma no Youtube.No dia 1 de agosto TXT participou de seu primeiro evento de premiação, o MGMA, promovida e realizada pela Genie e Mnet em conjunto.[21] Nessa ocasião, o grupo realizou uma apresentação da música título "Crown", no entanto Yeonjun não pode ir ao evento devido a dores nas costas, segundo a Big Hit em um comunicado momentos antes do inicio da premiação,[22][23] mas mesmo desfalcados a presentação foi realizada. Eles também foram nomeados para a categoria "Best Male Rookie of the Year" (melhor estreante masculino do ano), saindo da noite como vencedores do prêmio, o primeiro do tipo.[24][25]